Ecrire ici les différentes questions à poser à la séance suivante :

Slice 18 :
En gros on créé une macro, qui va contenir des instructions et à chaque appel vers ces instructions on exécute au lieu de remplacer dans le texte.
Changer le fonctionnement de notre code : on exécute tout d'un coup mais faut-il faire ligne par ligne (pas compliqué à implémenter).
On garde les macros ==> plus vraiment d'utilité si moins optimisé ?

Slice 19
On gère mêmes args que pour nos macros par exemple ?

Slice 20 :
Syntaxe particulière ou libre ?
==> comme une macro : la fonction retourne ce qu'elle doit retourner, et après on exécute le tout ?
Utilisé pour récupérer une valeur ? Exécuter directement des instructions ?

Slice 21 :
On choisi un langage en particulier ? Même fonctionnement que le translate, ou on exécute le code et récupére à la fin le code ?
Langages : trouver un moyen de couvrir les langages les plus courants / seulement un langage ?
